,אני נשבע באלוהים
.אין לי קשר לזה
היינו רוצים להאמין
,לך, מר סטיבנס
אבל אתה מוכרח להודות שגרסתך
?לאירועים נשמעת קצת מוזרה, לא
?תראי, זו הייתה מלכודת, טוב
.זה היה מבוים
אז הפלילו אותך? זה מה
?שאתה טוען? אתה הקורבן
...טוב, לא כמו
?לא כמו מי
?לא כמוה
.בבקשה, רק דברו עם אחרים
?דיברתם עם האחרים
.אנחנו עושים את עבודתנו
אז אולי תעשה לעצמך
?טובה ותתוודה
.אתה יודע, תחסוך קצת זמן והוצאות
אולי תספר לנו
?על אירועי הבוקר
?שוב
.שוב, מר סטיבנס-
- הדירה -
?איפה היית הבוקר, מר סטיבנס
.הייתי בבית, לבד
.אשתי לקחת את הילדים לסקי
.אשתך בדרך חזרה עכשיו
.בטח גם לה יש כמה שאלות
אז באיזו שעה
?הטלפון העיר אותך הבוקר
לא יודע, 9:00-9:30. לוק היה
.לחוץ, הוא אמר שאני חייב לבוא
?לאן היית אמור ללכת
.לדירה, אמר לי ללכת לדירה-
?הוא אמר למה הוא לחוץ
.לא
?ידעת למה הוא לחוץ-
.לא, עדיין לא
.לוק
?לוק
?מה לעזאזל קרה
.אני לא יודע-
?...מה זאת אומרת, פשוט
...נכנסתי והיא שכבה שם-
.לעזאזל
?וכבר התקשרת לשאר
.כריס ומרטי בדרך-
.לא תפסתי את פיליפ
,תמשיך להתקשר אליו
.אנחנו צריכים שכולם יהיו כאן
?אתה יודע מי היא
?וינסנט, אתה יודע מי שוכבת שם
.מה? לא, כמובן שלא-
?איך לעזאזל הם נכנסו
?מה? חלונות? דלתות
החלונות סגורים, הדלת
.נעולות, האזעקה כבויה
.זה לא ייתכן
.אני אומר לך-
,הדלת הייתה נעולה
.והאזעקה הייתה כבויה
...אבל זה אומר
.שמישהו נכנס עם מפתח שלנו-
אתה מכיר את בניין הלופטים
?בפינת סאות' והופ, מר סיקורד
,הבניין החדש ליד האיצטדיון
.שעיצב החבר שלך וינסנט סטיבנס
,החברה של וינסנט גדולה מאוד
.הם בונים הרבה בניינים
.יש דירת לופט בקומה התשיעית
?היית שם פעם
.לא
מוזר. כי לפי הרישומים שלנו אתה
וארבעת החברים שלך חולקים אותה
.בסוד בלי שהנשים שלכן יידעו
.זה מגוחך
?אתם לא מביאים לשם נשים-
,חברות, פילגשות
?סטוצים, מציאות היום
חמישה חברים מחפשים פרטיות
,וכיף בלי הטרחה של הנלווים
.וחשבונות של בתי מלון
.זה אבסורדי
אולי, מר סיקורד, אבל החברים
.שלך כבר התוודו
?רוצה לדעת מי
...שמע-
.אני לא עושה דברים כאלה
.משתעשע עם נשים אחרות
.אתה אוהב את אשתך
.אני אוהב את אשתי, כן-
?מה קרה לפנים שלך, מר סיקורד
.נפגעתי מהדלת
?או שחטפת מכות-
.אמרתי שנפגעתי מהדלת
?איפה היית הבוקר-
.יצאתי עם כריס לארוחת בוקר
.היו הרבה אנשים במסעדה שיאמתו
?כריס ואנאוון, הפסיכיאטר
.נכון-
.אחד מחבריך מהדירה
,כריס נשוי עם שני ילדים-
וגם הוא לא בחור
.שיבגוד באשתו
.יש לנו בעיה רצינית, כריס
...פיליפ
?פיליפ-
?אתה חושב שאחיך קשור לזה
.לא-
.אנחנו חייבים להתקשר למשטרה
.אתה מבין מה יקרה אז-
.תחשוב על הנשים שלנו
.יש כאן אישה מתה-
?אתה חושב שפיליפ מעורב
.אנחנו יודעים למה הוא מסוגל-
אוי נוכל לעזור לו אם רק
.נבין מה לעזאזל קרה
?ומה? נזרוק את הגופה איפשהו
.לא יודע אבל לא אשא באשמה-
...מרטי
.בן זונה-
ראית את פיל? אתה יודע איפה
?איפה הוא? הוא היה כאן אמש
.זה לא יכול להיות אמיתי
?לא, רגע. מה אתה עושה
.אני רוצה לראות אותה-
.תחזיר אותה
.לעזאזל
?מי היא-
.אני לא יודע
?אף אחד מאיתנו לא קשור לזה, נכון-
נגלה מה קרה כאן
.ונמצא דרך לצאת מזה
,אנחנו בזה ביחד ונצא מזה יחד
.טוב? כי אנחנו חברים
?מוסכם
.נראה שמכניסים כל אחד
.מזל טוב, וין. הבניין מרהיב
.תודה. אני מעריך את זה-
.אלי, מזמן לא התראינו
.את נראית מעולה. -תודה
?אז מה דעתך
.הוא נועז ומרווח, אהבתי-
.היי, הגעתם
?היי, מה שלומך-
?רוצים לקנות לכם דירה קטנה
אני חושב שהדירות הקטנות
.של וינסט קצת יקרות
נכון, לך ולמשכורת
.הפסיכיאטר העלובה שלך
.קחו לכם שתייה, ונדבר עוד מעט
.מזל טוב, חבר-
.שעה גג ועפנו
.בחייך, מותק, רק הגענו-
תראה את הבחורות הלוהטות. כדאי
.לבדוק אם הבניין עומד בתקן אש
מרטי, תירגע. אני רואה
.את מימי, אשתך
.טוב, הצילו
?מה קורה? נהנים יותר מדי
.לא, רק מסתכלים על עוברים ושבים-
,אם תביך אותי
.תהיה כאן לבד
.אל תגרמי לי לטפח ציפיות
?היי, לוק. איפה אלי
.יש לה קצת סחרחורת-
הרופא אמר שצריך לבקר
.את רמות הסוכר שלה
?היי, אלי. את בסדר
.התחלתי להרגיש קצת לא טוב-
.עכשיו אני מרגישה טוב יותר
.תמיד נוכל לחזור הביתה, מותק-
שמעת, מותק, היא בדקה את
.רמת הסוכר שלה, זה מצחיק
הייתי רוצה לראות אותך מתמודד
.לו זאת הייתי אני
אני אשמח לתקוע אותך
.בתחת כל יום
?כמר פעמים ביקשתי
.מותק, לא עכשיו-
?אתה הפסיכיאטר, נכון
.כן, כריס ואנאוון-
.דר' ואנאוון, נכון
.כן, אני זוכרת
?אנחנו מכירים
לא, הכרת את אחותי. היא הייתה
?מטופלת שלך. סופי? סופי מוריס
.אני מצטער, ממש
יש אנשים שנולדו
.לא מאושרים
?סליחה, אתה קונה דירה
.מה? לא, אני חבר של האדריכל-
?ואת
לא, עכשיו אני כאן עם
.ג'ואן קוטקין, היועץ המחוזי
אני עובדת אצלי בתור
.מעין עוזרת אישית
.אן מוריס
.נעים להכיר, אן-
...ולגבי אחותך
.זה בסדר-
.לא היית יכול להציל אותה
.זה די עובר במשפחה שלנו
את לא מתכוונת לעשות
?משהו מטופש, נכון, אן
אני? כמו ללכת
?על הגבר הלא נכון
.אני עושה את זה כל הזמן
.הכל בסדר
.חזרו למסיבה
.פיל, הייתי צריך לנחש
?היי, וינס, מה קורה-
.אחלה מסיבה. שוב תודה
.מצטער, היא החליקה-
.אל תדאג. כל עוד את בסדר
.את בסדר? -היא בסדר
תרשה לי להכיר לך
.עמיתה שעובדת במשרד
.היא עובדת למטה במשרד
?או שזה הפוך
.פיליפ-
?אחי הגדול, מה הולך
?חברות של ויקי? שושבינות
.בחייך, אני משתעשע-
?מה אתה עושה
?מה-
זה לא כאילו אני לא
.אוהב את ויקי, אתה יודע
זה לא כאילו אני שונא
.את שאר הנשים
.טוב, תירגע
.אני רוצה להראות לכם משהו
.בואו נקרא למרטי וללוק
?כריס
.רבותיי, ברוכים הבאים לדירה
.זה מרשים, וינס-
תראו את הנוף, ודמיינו לעצמכם
.שזה נווה המדבר שלנו בלב העיר
?מה זאת אומרת
.מקום בו לא יטרידו אותנו. מפלט-
?זו הדירה שלך
.לא. שלנו. אם תרצו-
?מה
.שלנו. תחשבו על זה-
,בלי חיובים ממלונות
.בלי פעילות אשראי בלתי מוסברת
.זה יהיה המקום הסודי שלנו
.דיסקרטי ומשתלם כלכלית
.נחלקו בין חמשתנו
?מה אתם חושבים
.אני לא יודע. אני לא כזה
.כריס, כולנו קצת כאלה-
מה אתה אומר, תן לי את המפתח
.ותביא את התאומות לסיור פרטי
?זה עולה, מרטי
.כמה? אני אשים עכשיו-
.תחשבו, זו השקעה מעולה
.זו הזדמנות זהב חד פעמית
.אני לא יכול להישאר כאן
?לאן אתה הולך? לוק-
.אתה לא יכול להתחרפן עכשיו
.חייבים להישאר יחד, כמו שאמרנו
.תראה, לוק, תירגע
!לא! זה נגמר, וינסנט! הכל יתגלה-
!לא, זה לא נגמר
.נגלה מה קרה לה ונתקן את זה
.תתקשר שוב לפיל
.זה פיליפ. השאירו הודעה
?מה אם הוא לא יבוא
.הוא כבר יכול להיות בחו"ל
.הוא יבוא
.אני לא יכול לחפות עליו, כריס
.לא הפעם
?חבר'ה
.תראו את זה
- פאטום נוס אינגביט -
?מה זה אומר
?'אתה יודע לטינית, דר
?סלח לי-
?אתה יודע לטינית
.למדתי בקדם רפואה
?מה כתוב כאן-
.פאטום נוס אינגביט
."פאטום נוס אינגביט"
.את זה אני יודע לקרוא
?מה זה אומר
.אני מנחש שאתה כבר יודע
.לא, נרצה לשמוע אותך אומר-
?אתם רוצים שאני אומר
."פאטום נוס אינגביט"
."האמונה תאחד אותנו"
עכשיו, אני יכול להאמין שמישהו
שיודע לטינית כמוך
לקח את היד של הצעירה
.וכתב את זה על הקיר
.פאטום נוס אינגביט" זה שגוי"
?למה-
,זמן עתיד לא מושלם
,"הפועל "יאחד
צריך להיות כתוב
."פאטום נוס אינגיט"
אז האדם שאתה מחפש
.עשה שגיאה לטינית קלאסית
אני מנחש שגם את זה
?כבר ידעת, נכון
"?"מכיר את המושג "לך להזדיין
?איפה אחיך
.מצטער, לא אוכל לעזור לך בזה-
?הוא בעצם אח למחצה, נכון
.אותה אמא, אבות שונים
הוא היה במוסדות שונים
.עם אחותך למחצה, זואי
...אחרי שאמא שלנו מתה
לפיליפ לא היה מזל
.כמוני עם אבא שלו
.מתברר שלא
.מרביץ לילדים בשכרות
?לא היית הרבה עם פיליפ אז, נכון
.אבל עכשיו אתם חברים הכי טובים
.היה לנו הרבה מה להדביק
?אתה לא יודע איפה נמצא אותו-
..."האמונה תאחד אותנו"
?איפה לעזאזל אחיך
.אני לא יודע-
?מה זה לעזאזל
?איפה פיליפ לעזאזל
.אני כאן
?ומה קורה לעזאזל
.אתה עשית את זה-
!אתה עשית את זה
!לוק! לוק-
!זהו? בוא נראה אותך
?מה קורה כאן
?יש לך קשר לזה
?על מה אתה מדבר-
!ענה על השאלה המחורבנת
?עשית את זה
.ברור שלא, אלוהים
?היית כאן אמש
.לא הייתי כאן אמש-
.ישנתי אצל החותנים שלי
.לא מאמין? תתקשר לויקי
?והבוקר? היית כאן הבוקר-
.עשיתי פרויקט צדדי קטן
.עם חמי
?איפה אתה היית אמש
.תירגע-
,לפני שאתה מאשים את כל השאר
?איפה אתה היית
כי לא קיבלתי הודעה
.שהדירה תפוסה. מעולם
.אמש הייתי בבית
?אתה יכול להוכיח-
אני לא יכול להוכיח, ברברה לקחת
.את הילדים לסקי. תאמינו לי
,יש אישה מתה בדירה שלנו
.שרק לנו יש גישה אליה
,אם למישהו יש קשר לזה
.זה הזמן לומר, מיד
.פיליפ קשור עכשיו
.מי היה מאמין
?מי החותן, שוב-
.קוראים לו היראם פריי
.מפתח בעל הכנסה גבוהה
."חבריו קוראים לו "איש הפלדה
.הוא שווה מיליונים
.ויקי הבת היחידה שלו
?מה יש לא לאהוב
.אני מקווה שפיליפ יהיה שמח-
.כמה נוח
.קדימה-
מאז שחבר המועצה קוטקין נבחר
.הוא בונה ברחבי העיר
?הוא בא לפתיחה, נכון
.רק כדי להצטלם-
.הוא בא למסור חוזים ורשיונות
.תגידי לי שוב על מה מדברים
.כי ראיתי המון עוגות גבינה
?מדהים, נכון
.התכוונתי לסידור
,מי שאמר שאי אפשר לקנות אושר
.לא חיי כאן
מצטערת, בחורים, איבדתם
.את הקמע של הרווקים
.הוא כולו שלי עכשיו
.בהצלחה בשבירתו, ויקי
.אלוהים יודעים שאחרות ניסו
?אני לא אחרות, נכון, פיליפ
וזאת לא רק אני, פיליפ
.נכנס למשפחת פריי עכשיו
...ברגע שנחזור מפיג'י
אני הולך עם אבא של ויקי לראות
.נכסים, לראות מה מתאים לי
.יכלא אותך
.טוב, חבר'ה, תודה שבאתם
.מזל טוב-
?אתה בא
.עוד שנייה-
אני צריך הפסקה
.מכל ליקוקי התחת
?איפה זה פיג'י
.אני לא יודע-
.פיל
.מתנת הנישואין שלך
?אתה רציני
.בהחלט. יש רק 5 כאלה-
קבלת מפתח לדירה אומר שאתה
.מקבל את חוקי הדירה, שותף
?אתה משוגע
.הנשים שלנו כאן
?לא נראה לך קצת ציני התזמון
.ציני? זה רק מפתח לחדר-
.כדאי לך לבדוק את המקום
.אתה לא כזה
.לא עכשיו. אולי אחר כך
?מה איתך, לוק
.קדימה
.ילד טוב
.רק שזה לא יתפוצץ לכם בפנים
.זה לא יקרה, זאת רק דירה-
.הדירה שלנו
,נשמור את זה בינינו
.לא נספר לאף אחד. נשאר במעגל
.כן
.אתה רק צריך למצוא שותפה-
כן? אני חושב שיש כאן
.די הרבה אפשרויות
.יש כאן בחורות שוות
.כמו השובבה הזו ששם
.היא נראית קטינה
היא בת 20. ואם מישהו מכם יתעסק
.איתה, אני אפרק לכם את הצורה
?יש לך דיבס על המתולתלת
.זאת זואי-
?זואי? הטום-בוי הרזונת
.כן-
.אחותך הקטנה שווה ממש
.תודה, אחי
...היא כבר לא קטנה, יש לה תחת-
.מרטי, זה מספיק
.רק אמרתי, אני רוצה לזיין אותה-
.מרטי, די
?מה אתה אומר-
.אני רוצה לזיין אותך כמו חיה
?אף לא מילה על אחותי, מבין
?מבין
.תזדיין! תיזהר אתה
.זאת החתונה המזדיינת שלך
.היי
.היי-
.נפגשנו בפתיחה של הבניין
.נכון, את אן מוריס-
אני שמחה שאתה
.זוכר אותי, כריס
.אני רואה שאת עובדת בסופי שבוע
.את עוזרת מסורה במיוחד
.היועץ המחוזי בר מזל
.הוא יכול להזדיין-
?איתך
זה מתחיל לשעמם
?ללכת למסיבות לבד
,לצפות בך מקרוב
.אבל לא מקרוב מדי
.לא כשיש אנשים חשובים בסביבה
אמרתי לך, אני מתאהבת
.בגבר הלא נכון
?אתה יכול לשמור סוד
היועץ המחוזי שלנו אוהב להסתובב
.עם התחתונים שלי בכיס באירועים
.זה מדליק אותו
,המחשבה עליי בקהל ערומה
.רק הוא יודע
?למה את נותנת לו לנצל אותך כך
?מי אמר שהוא מנצל אותי-
.אולי זה מדליק אותי
אולי זה שאני מספרת לך
...מדליק אותי יותר
.מקווה שלא תתקררי
.כריס
.מצטערת, אולי בחנתי אותך
.אני לא צריך להיבחן-
?רוצה אולי ללכת לקפה
?במקום שקט ופרטי
,אני רוצה להשתמש במפתח שלך
.רק פעם אחת. לא מה שנראה לך
.לא חשוב מה שנראה לי
.תהנה
?לכולם עדיין יש מפתח
.כמובן-
.חשוב שנדייק
.יש 5 מפתחות
בשביל השישי צריך את הקוד
.לכספת שלי, אז זה נשלל
,לא הייתה פריצה
?אז לכולם עדיין יש מפתח
?חושב שהיינו נותנים את המפתח
.זה נגד החוקים, וינס
.אז תראו לי
?מה אנחנו מנסים להוכיח כאן
.לא יודע, אולי מישהו איבד מפתח
?בואו נשלול את זה, טוב
.תראו, הנה שלי
?בסדר
?כריס
לא השתמשת במפתח
.כדי להיכנס
.לא הבאתי אותו
?איפה הוא-
הוא לא עליי, זה לא כאילו
.אני צריך אותו כל יום
?אבל עדיין יש לך אותו
אם יש עליי מפתח עכשיו או לא
.זה באמת לא חשוב
.זה ממש חשוב
.מישהו נכנס עם מפתח, ושלך נעלם
?באמת, וינסנט-
?אז איך האזעקה כבויה
.אז בואו נחתוך, זה מישהו מאיתנו
...אלא אם
?אלא אם מה
.אלא אם היא הכניסה אותו-
?כן? ואיך היא נכנסה, וינסנט
,איך שזה שלא תסתכל על זה
.זה חוזר אלינו
.ואני רוצה לדעת מי מסתיר משהו
?יש לזה מילה
.כן, פולי אמוריה-
כן, זו פילוסופיה מקלה על להיות
.עם יותר ממישהו אחד רומנטית
?והבוס שלך מתחמק מעונש
כן, הוא אומר שהוא מאוהב באשתו
.ובחברה שלו, אז למה שיבחר
.ואשתו ממש בסדר עם זה
...באמת? אולי היא משוגעת-
.נשמע כמו פילוסופיה כלבבי
?"זה זה נקרא שוב? "פוליאמריה
בחייך, אתה בקושי מתמודד
?עם אישה אחת, מה תעשה עם שתיים
.אתחתן עם אחת
אמציא איזה משחק שיערב
.שתי בנות וגבר אחד
...פעילות זוגית או משהו
את יכולה לפחות להעמיד
?פנים שאת מתלהבת
,זו המסיבה שלך
.אני מבשלת
אם אתה חייב להזמין את החברים
?שלך, לפחות תגיע הביתה בזמן
.הם אף פעם לא באים
?אולי פשוט תצטרפי
אני רק מקווה שהליצן השמן
...לא יעלה על הכביש
.הוא דופק וודקה כמו מים
?אשתו לא רואה את זה
האמת שזה היה בסדר מצדה
.מספיק כדי לתפוס אותו באמצע
.היא שכרה בלש
,תיעוד שיחות, קבלות מהאשראי
...הקלטות אודיו ווידאו
ותוך שנייה הבוס המסכן שלי
.עבר מפוליאמוריה לתשלום מזונות
.הבוס שלך נשמע ממש מפגר
?אז מה קרה לו
הוא והפילגש שלו נדחקים
,לדירת חדר פצפונת
,אבל הוא בטח מאושר
,היא בלונדינית, בת 23
.עם חזה חדש מסיליקון
?איך גברים סובלים חזה מסיליקון
נשים מדברות רק על ציצי
?מסיליקון פה ושם
שמעו, בנות, אם זו עבודה
?טובה, למי אכפת לעזאזל
.לאמא שלי יש שיניים תותבות
אבל כשהיא מחייכת אנשים לא
"!אומרים "אלוהים, זה מזויף
לא, הם אומרים, את נראית הרבה
.יותר טוב עכשיו, זה שיפור
,אתן הנשים כל כך קטנוניות
.כל כך תחרותיות
...תירגע
.לא, אין מה להירגע, מימי-
בחורה עם מרפסת מרשימה
.ותחת טוב, זה מרגש. פשוט מרגש
זה יותר מדי בשביל
.המוח הנשי הקטן שלי
.את צריכה לעבור הגדלה
ואם כבר תעברי ניתוח
.כדי שתוכלי לחייך מדי פעם
?סליחה, כריס. מה
.בחייך-
.לא, אתה מדהים, מרטי
מימי, רוצה להביא לבעלך
?עוד שתייה או שאני אביא
.תביאי את
.ואני רוצה שתייה קרה
.ותלכי איתה את ותערבבי
.מותק-
,הבעיה עם הבוס שלך, ברברה
.שהוא לא היה מאופס על עצמו
.כלומר, הוא לא הפריד
?אתם מסכימים
?טוב, מרטי, איך אתה היית מפריד
?איך-
,טוב, מאחר ששאלת, ראשית
.לא הייתי הולך למקום בו אתפס
,לא במלון, לא בבית של החברה
?אני צודק, ויני
.מרטי, איבדת את כולנו
.אני בספק, אני בספק, ויני
,קודם כל, סליחה, מותק
.הייתי קונה איזה דירה קטנה
?אתה בסדר
אולי בעלך צריך להפסיק
.לדבר כשהוא שותה
.קדימה
?מותק, תעזור לי
.בטח-
.סליחה, לא ידעתי שאתה כאן
.אין בעיה-
,אכלתי יותר מדי ומהר מדי
.אני מניח
?אוכל תאילנדי, מה
.הכול יוצא מהאף
.כן, עפתי
.צריך להביא עוד אינסולין
?לוק, רוצה לספר לי משהו-
?אתה מסתיר דברים
?אילו סודות-
?יש מישהי אחרת
אני לא יודע מה פשר
.השאלות, אבל התשובה שלילית
.אני לא בוגד בך
.זה לא מה ששאלתי, לוק-
?שאלתי אם יש מישהי אחרת
מותק, איפה שלא אהיה או
.לא אהיה, זה לא זוהר בכלל
תמיד אהיה שם בשבילך
.ובשביל הילדים שלנו
.אני לא יודעת מה אעשה בלעדיך
אני רוצה שתדע
.שאוכל לסבול הרבה
?מה אתה עושה
.אני צריך להוציא אותה מכאן
.איך? היא אזוקה למיטה-
?אתם מבינים מה קורה
.מישהו מנסה להפליל אותנו
?מי? מי רוצה להפליל אותנו
.לא יודע. תחשבו על זה-
.הגופה אזוקה למיטה
.אי אפשר להזיז אותה
.הלטינית. הסכין
.למישהו הייתה מטרה עם זה
השוטרים עלולים
.להגיע בכל רגע
.אבל אנחנו לא יודעים מי היא
.אנחנו לא יודעים איך היא נכנסה
?מי עוד יודע על הסידור
?מישהו סיפר? סיפר לבנות הבאנו
?מרטי
?מה? למה אני-
.היית שיכור בהרבה ערבים
.תמיד צייתתי לחוקים, וינסנט-
?נתת למישהו את הקוד
.ממש לא. אמרתי לך-
?רגע! לאן אתה חותר
.מישהו מנסה להפליל אותנו-
?כמו מי
,לא יודע, חברה שנדחתה-
...חבר קנאי, בעל שנבגד
.מישהו עם מניע
?מישהו מכם נכנס לצרות
.אני חושב שאני מתאהב בך
.אתה לא צריך לומר את זה
.אני רוצה-
?למה שתגיד את זה, כריס
?למה שתרגיש את זה בכלל
.בינתיים הייתן רק את ואשתי
.אני לא מתאהב בקלות
.כריס, אני לא רוצה שתאהב אותי
.אתה בכלל לא מכיר אותי
,חוץ מהרגעים החטופים
...הם מרגשים, כן, בטח, אבל
.אלה רק רגעים
.בואי נשנה את זה
.אני רוצה לראות אותך יותר
.כריס, בבקשה
.לא רק ברגעים חטופים-
.תפסיק, אני לא רוצה שתאהב אותי
.אני לא רוצה להמשיך להתגנב
.אני רוצה לספר לאליסון עלינו
.לא, אתה לא-
.אני כן. באמת
.אני עוזב אותה
.תפסיק-
?למה את עושה את זה
,אנשים שאתה אוהב
.רק הם יכולים לפגוע בך
.לעולם לא אפגע בך
.תפסיק-
?להפסיק מה
?על מה את מדברת
?תפסיק, אתה לא מכיר אותי, טוב
.זה הסוף
?תתני לי הזדמנות לפחות
?אני זונה, טוב
?מה
.אני פרוצה-
.אני מזיינת גברים בשביל כסף
?אתה מבין עכשיו
אל תדאג, דר', לא אחייב אותך
.על החודשים האחרונים
?בבקשה, אן. תחכי רגע
.כריס, בבקשה, תפסיק-
?אין לך מושג, טוב
.פשוט לך הביתה. לאשתך ולילדים
,חברך כריס ואנאוון בוגד באשתו
?מר לאנדרי
...אני בספק. כריס בעל מסור ו
.ואבא למופת-
זה גם תקף לגבי שאר
?החברים שלך, נכון
חוץ ממך. אתה לא ממש
?טלית שכולה תכלת, נכון, מרטי
אני לא יודע
.למה את מתכוונת
?למה אשתך רוצה גט
.זה לא ממש גט-
.אנחנו פרודים, לתקופת מבחן
?למה-
כי היא גילתי משהו
.שהיא לא הייתה אמורה
?זיינת מישהי אחרת
.במושגים טכנים-
?איך היא גילתה
...האישה ש
?זיינת-
כן. מתברר שהיא ציפתה ליותר
.והיא הגיעה לבית שלנו
...היא התחילה לומר דברים
אני רק מקווה שמימי תשנה את
.דעתה בסוף, אני אוהב אותה מאוד
?הלכת איתה לדירה
.לא, היינו בסן דייגו-
.שם פגשת אותה, נכון? בסן דייגו
.כן-
?למה היית שם
.כנס נדל"ן-
.לוינס היו כרטיסים מיותרים
...היה אירוח לאח"מים
כמה לילות במלון מפואר
.והזדמנות לברוח לכמה ימים
.כמה נחמד
.כן-
,ראית את זה? בחיי, וינס
.הבחורות האלה מזילות עליך ריר
תזמין אותן לכאן. תיקח את
.הבחורה היפה, אני אסתפק בשנייה
.אני אדחה את זה לפעם אחרת
?מה? אתה משוגע? למה לא-
אני מעדיף למות בשביל יצור ימי
.נדיר מאשר בשביל סתם דג בחבית
ברברה יודעת על המסעות
?הימיים האלה שלך
?אתה צוחק עליי
?כן, מה הבעיה שלך, סיקורד-
יש לך מפתח לדירה. מה אתה
?עושה שם? כביסה? כלים
?היי. באתם לרגל עסקים
.אני דיינה
.פה בפעם הראשונה
?קצת יקר פה, לא
.היי דיינה, אני וינסנט
.אלה מרטי ולוק
?אפשר להזמין אותך למשקה
כשאמרתי שיקר פה לא
...כיוונתי לשתייה חינם
...לא, אני
.מאחר שהזמנת אותי-
.שמפניי, בחורה יכולה לשתות
?שמפניה
.בבקשה-
.טוב, שמפניה אחת בדרך אלייך
אתה מבריח את כל
.הבחורות השוות
מרטי, לכל בחורה שמנה
.יש חברה שווה
.שלה בטח בדרך לכאן
מה אם היא החברה השווה
?והחברה השמנה ממש בדרך
.אני חושב שזו החם של פיליפ
.נכון-
."זה בהחלט "איש הפלדה
.זאת לא גברת הפלדה
?שנביא לא מפתח
.אולי-
אני רוצה בקבוק של השמפניה הכי טובה
.שלכם ושתי כוסות לשולחן הפינתי
.הייתם בחתונה של הבת שלי
?חברים של פיליפ, נכון
.וינסנט סטיבנס
.אנחנו צריכים לדבר מתישהו-
?בטח. על מה חשבת, מר פריי
.יש לנו פרויקט חדש על הים-
.הוא גדול, חדשני
.יכול להתאים לך בדיוק
כמובן שעוד מוקדם
.ועוד לא חושפים כלום
.אני מקווה שתשמרו על דיסקרטיות
.בטח-
.דיסקרטיות חיונית
.זה הדבר הכי חשוב
.די לחכמים בכדי
.עצה קטנה
.אתם חכמים
.ודאי
.חכמים ודיסקרטים, מר פריי-
,אני בתחום התכנה
.אני אדם דיסקרטי תמיד
.אני אשלם את החשבון שלהם
.ערב טוב, רבותיי
?מותק
.סלח לי-
.היי, זאת אן. השאירו הודעה
?לאן אתה הולך בשעה כזו
.רק בדקתי את המשיבון
מה הוא אמר? שאתה שקרן
?גרוע, כריס ואנאוון
?על מה את מדברת? קרה משהו
.תגיד לי אתה, כריס-
...אליסון
.אני הולכת לישון-
!אליסון
,סליחה, זאת לא חשיבה
.זאת הליכה בעקבות הזין
."יש שני סוגי כתבות ב-"קוזמו
,אחד, גברים הם חזירים
השני, איך מפתים חזיר
?כדי שיעמוד לו
?את כבר בחוץ
.שרה. עברה יותר משעה-
.הייתי צריכה חברה
?רוצה להכיר אותי לחברים שלך-
?ושם פגשת אותה לראשונה
.זאת הייתה הפעם הראשונה
?שרה
.כן, קראו לה שרה
סטיבנס, מה עוד
?קרה בסן דייגו
?מה אתם רוצים לדעת
.הכל-
.שמרו על שקט
.זה מטורף, שרה
.אל תתן אתגר למשוגעות-
.וינסנט, כדאי שנחזור
.זה בסדר-
הגענו לבריכה. עכשיו תקיים
.את הצד שלך בעסקה
.קדימה, אל תתן לנו לחכות
.תתפשט
.אני עומדת להקיא
.מה? וינס נראה לא רע-
.לא וינס, הקוקטייל שרימפס
?מה? דיינה
...דיינה, תחזרי
.תורך
.תוריד הכל
.לא רע
?עדיין מפחיד לך מדי, לוק
?תצטרף אלינו
.טוב לי כאן
אני צריכה אותך כי וינס
,ינסה להתחיל איתי בקרוב
.אולי הוא לא יעז
.אולי וינס לא מעוניין
.אולי וינס רוצה לעשות הקפות
זה יסביר את השעות של
מבטים חסרי משמעות
.שנמשכו שנייה יותר מדי
?את אוהבת משחקים, מה
.נכון-
,ואומר לך עוד משהו
.אתה יותר טוב בזה ממני
?אתה מרגיש אותי
?מרטי
מרטי, אני צריך את
.המפתח לחדר שלי
.אני קצת עסוק כאן
.אתה מפחד
.אתה בורח מהרגשות שלך
.לא אומר שלום
אתה יודע איך זה
?באמת לאבד מישהו
.אני מצטער
?מה אתה עושה
.זורק את זה. זה ריק
.היית כאן אמש-
?נכון
.חבר'ה, צריך ללכת למשטרה
.אנחנו לא מתקדמים
אני חושב שלוינסנט
.יש משהו לספר לך
.בוא נשמע
?הלו
?מי זה-
?מי זה
.זה מתווך. הוא רוצה לעלות
.מישהו פרסם את הדירה
!?מה
.אלוהים אדירים-
?פרסם את הדירה
.קבע פגישה עם שרה דיקנס-
?מי זאת שרה דיקנס
רגע, מי לעזאזל מנסה
?למכור את הדירה שלנו
.אתה מכיר אותה, מרטי
?מה-
.אתה מכיר אותה, וגם לוק
.שרה דיקנס שוכבת על המיטה
חבר'ה אני מבטיח שמעולם
.לא ראיתי את שרה דיקנס
.זה לא נכון. אתה מכיר אותה
?למה אתה חוזר על זה-
פגשת אותה בסן דייגו. בלילה
.האחרון בבר. חברה של דיינה
.בלילה האחרון הייתי מחוק
.הלילה כולו מטושטש
?לוק, אתה זוכר, נכון
.זאת שרה-
?זוכר את שרה, זוכר, נכון
.כן, אני זוכר את שרה-
אבל איך הייתי אמור
!לדעת זאת שרה? בחייך
?קדימה, חבר'ה. מה קורה לעזאזל
אתם סובבתם אותה וראיתם
.את פניה. אני לא ראיתי
.אני חושב שהייתה טעות
.אני לא מכיר שום שרה דיקנס
!קדימה
?מי זאת? מכיר אותה
.לא יודע-
?זה הכל, וינס
?או שיש עוד משהו
.היה לי קטע איתה
.הבאתי אותה לכאן כמה פעמים
,אני נשבע בילדים שלי
.אין לי קשר לזה
?מה אמרת? שהיית איתה כאן אמש
?אתה הכנסת אותה
.נפרדתי ממנה אמש
אני נשבע שהיא הייתה
.בחיים כשהלכתי
זה עדיין לא מסביר למה
.מישהו פרסם את הדירה
?משהו מיוחד או שאתה סתם מסתכל
?למה את לא חוזרת אליי
...אם את זורקת אותי לפחות
?כריס, איך אוכל לזרוק אותך
.אין בינינו כלום
?זה מה שזה בשבילך? כלום
?כבר שכחת מה אמרתי לך
?מי אני? מה אני עושה
לא, זה לא משנה
.את ההרגשה שלי כלפיך
כמה נשים לקחת לדירת הזיון
?שאתה חולק עם החברים שלך
?מה
.בבקשה, כריס-
תשמור את זה למישהי
.שקונה את החרטא שלך
.לא, חכי
.את יודעת שאני לא כזה
.הנה
.אני רק צריך אותך
.אז את יכולה לשמור על זה
אם תרצי לראות אותי שוב
.תגידי לי
?כריס? מה אתה עושה כאן
?קונה משהו לאליסון
.לא, באתי עם עמיתה-
אשתך יודעת שחלקת את
?הדירה עם חברים שלך
כבר אמרתי לך, אני לא
.חולק דירה עם חברים
הייתי שם רק פעם אחת
.במסיבה כשפתחו את הבניין
.אז כן היית שם
.לפני שנייה לא ידעת איפה זה
מעולם לא לקחתי לשם
.אף אחד, חשבתי שלזה התכוונת
?הכרת את הבחורה
.נפגשנו פעם אחת בסן דייגו
אתה יודע שמר סטיבנס
?היה איתה בקשר מאז סן דייגו
.זה יפתיע אותי, האמת
לא ידעת? סטיבנס הוא לא
?החבר הכי טוב שלך
קצת ברור מה אתם עושים. אתם
.מנסים להפנות אותנו זה נגד זה
,נחשו מה
.לא אתחיל ללכלך על חבר שלי
,יכול להיות, מה סיקורד
?שקינאת בחבר שלך
כשהוא דופק את כל
?הבחורות היפות האלה
.אני נשוי
.אני לא מעוניין לדפוק נשים
.אני לא מקנא בוינסנט
.לא
,לא התכוונתי שקינאת בו
.התכוונתי שקינאת בנשים
?מאיפה הבאתם האשמה כזאת
.חבורת ממזרים
?למה אתה כועס, מר סיקורד-
.וינסנט הוא חברי הקרוב ביותר
.וכבר שנים שכך
בסדר, אבל החבר הטוב שלך מוכר
.אותך ברגעים אלה, מר סיקורד
.אותך ואת שאר החבורה שלכם
.לא, וינס לא היה עושה את זה-
.ואתה מזבל את השכל, אידיוט
?איך קראת לי
.שמעת אותי, חרא שקרן-
.נפרדתי ממנה והלכתי, זהו
?כן-
?חתכת אותה עם זה, נכון
.פיליפ
.תניח את הסכין
.תתרחק-
,הדירה רשומה על שמה
.זה לא צירוף מקרים
.מישהו מנסה להפליל אותנו
!אותך, אתה מתכוון-
!אלוהים, תתאפס על עצמך
.חבר'ה, אי אפשר להמשיך ככה
?מה אתה רוצה לעשות, מרטי-
?פשוט להשאיר אותי באוויר
?וינס? אתה שם
אם אתה שם, אני צריך
.לדבר איתך רק לשנייה
,אלוהים, מרטי, יש לי חברה
.לא קיבלת את ההודעה שלי
.מימי הלכה
.היא הלכה. לעזאזל
?מה זאת אומרת הלכה? לאן-
היא גילתי על סן דייגו
.ועל הבחורה השמנה הזאת
.היא באה וסיפרה לה הכל
!לעזאזל-
?רגע, לא סיפרת למימי על הדירה
.מה? הדירה לא קשורה
.זה קשור לאשתי
.אני לא יודע מה אעשה בלעדיה
.התוודית? אל תודה לעולם
?תוכל ללכת אליה
.רק תאמר לה שאני אוהב אותה
,תגיד לה שדיינה משקרת
.היא תאמין לך
.מרטי, אסדר לך את זה
.אני מבטיח לך
.בוא הנה
.תודה
?אז מה התכנית? מה עושים-
.נוציא אותה מכאן
אנחנו לא יכולים פשוט
.להעלים גופה
.חבל, זה מה שנשאר לנו
.היית בקשר איתה
?עכשיו היא ראיה לא נוחה
?איזה מין בנאדם אתה
?זה הרבה כשזה בא ממך-
?ואיך תוריד אותה מהמיטה
?תכרות לה את היד
?או שיש לך מפתח לאזיקים האלה
.חשבתי שזה יותר הקטע שלך-
?ומה זה אמור להביע
אתה יודע בדיוק
.למה התכוונתי
!שתקי! שתקי
.אל תפתחי את הפה שלך
!עזרו לי
.אלוהים ישמור-
.הזונה מנסה לשדוד אותי
.וינסנט. עזרו לי-
!שתקי כבר
.תירגע-
.בסדר, בסדר
.יהיה בסדר-
!הוא משוגע
.טוב. טוב
.פיליפ, תביא לי את המפתח
.היא תתקשר למשטרה
.את המפתח לאזיקים-
!היא תלך למשטרה
!מפתח-
?רוצה את המפתח
,הוא גרם לי לעשות דברים
.דברים שלא רציתי
!שתקי! שתקי
?מה? רוצה עוד כסף
?הכסף זה הכל, נכון
!הנה הכסף המזוין שלך
.אלוהים אדירים-
?מה הבעיה שלך לעזאזל
?יצאת מדעתך
.היא זונה, כריס
?אתה יודע מה זה זונה
.די. שתוק
.אי אפשר לאנוס זונה-
?לא מתייחסים ככה לאישה! קולט
.לאף אישה
?מה הבעיה שלך, בנאדם
!אתה מסכן את כולנו
.אני רוצה ללכת למשטרה
.שתקי-
!הוא הכריח אותי
!שתקי-
תפסיק לצרוח או שאתלוש לך
!את הגרון! נמאס לי ממך
.אתה לא טוב יותר מאביך
?אני מה
.שמעת אותי-
.יופי, כריס. זה טוב
.לכריס היה יותר טוב עם אבא שלו
.בחור טבו שרוצה להציל את כולם
איפה היית כשזואי ואני
?חטפנו מכות
ואמא הייתה בחדר השני
.מעמידה פנים שהיא לא שומעת
?איפה היית
בחדר המעונות הנוח שלך
.מזיין ומשתכר
.כי לא עניין אותך
.לא ידעתי על זה-
.לא עניין אותך
!כל השנים האלה לא היינו כלום
!לא ידעתי על זה כלום
...אם היית אומר לי
?למה מה היית עושה
.היית מוציא אתכם משם, לעזאזל-
.את שניכם
.תקשיבי, אני ממש מצטער
.אבל אי אפשר ללכת למשטרה
.לא, תקשיבי. יש לי חבר רופא
.אני אסיע אותך אליו
?הוא יטפל בך, טוב
הנה, תקשיבי. קחי. אני יודע
...שזה לא יפצה על הערב, אבל
.הוא חיה
.הוא צריך להיות במאסר
.נטפל בזה, אני מבטיח לך
.תתלבשי ואקח אותך לרופא
!לא-
.לא אסלח לך על זה לעולם
!לעולם
?מה הבעיה שלך
?אלוהים, למה אני לא יודע על זה
?ומתי זה קרה
לפני כמה שבועות. החלטנו לשמור
.את זה לצמנו כי אנחנו חברים
?אל תרצה לי, טוב
.במיוחד על חברות
צודק, סליחה, התכוונתי לתת
.לך קוקאין להפסקת צהריים
.לך להזדיין
.אני חושב שאתה מעורב-
.אני צריך לומר משהו
.תירגע. תירגע
.בן זונה
?הקלטת כל מה שהולך כאן-
?כל אישה
.לא כולן. לא תמיד. לפעמים-
.במקום לבגוד באשתי
.לא, רק תראה אותנו ותעוף-
.בן זונה חולני
!אתה בן זונה חולני-
?לוק, הקלטת את אמש
,לא, לא אמרת שאתה בא
.וזה נגד החוקים שלך
וזו לא הפעם הראשונה
.שהפרת את החוקים שלך אגב
?אתה מפחד, נכון
אתה יודע שתיעדתי בערך
.כל מה שעשית כאן
.אל תדאג, וינסנט
.אסתום כמו תמיד
?ראית משהו שיכול לעזור לנו כאן
.לא משנה מה
,מכל האנשים שהיו כאן
...היא מתה כשהיא יודעת את האמת
?מה חשבת שיקרה, וינסנט
- קרן הצדקה של פריי -
?מה קרה
.אני רק לא אוהבת נסיעות-
?ברצינות? את אוהבת סקי
.כן, אבל לא לבד-
?בטוח שלא תוכל לבוא
.את יודעת שלא-
.אתקשר כל יום
.מכירה את התרגיל
?שעה אחת, נכון
.טעות. לעזאזל. אל תתייחס אלי
למה שהערב יהיה שונה
?משאר החודשים האחרונים
אליסון, זה יהיה בסדר
.אם לא תהרסי לי את הערב
בטח שמפתה לתפוס
.משהו נוצץ וחדש
אבל אתה חושב לפעמים
?על מה שתפסיד, כריס
?מוכן להרוס הכל בשביל ערב אחד
?את עוד מרוצה, אליסון-
,הנה, אם זה בשביל צדקה
.חמותי תצטרף למסיבה
?שמעת על הפרויקט על הים
.לא, הוא יתקשר כשיהיו אישורים-
.עד כמה שידוע לי הכל אושר
?באמת
.כן-
.ערב טוב, רבותיי
.גבירותיי, אתן נראית מרהיבות
זה וינסנט סטיבנס, הוא האדריכל
.של בניין הלופטים ליד האיצטדיון
מקסים, אני אוהבת
.את הבניין הזה
.תודה, גברת קוטקין
.אני מעריך את זה
...כפי שאמרתי לבעלך בסן דייגו
גברים במצבנו לא יכולים להרשות
.לעצמם להיות חשופים לעיצוב רע
,אם כבר מדברים על סן דייגו
?איך מתקדם הפרויקט על הים
.כן, עדיין עובדים על זה
.מחכים לקבל אישורים
.עומדים בתור כמו כולם
אתה לא נראה לי הטיפוס
.שעומד בתור, מר פריי
?מה איתך, מר קוטקין
?איזה טיפוס אתה
אתה אוהב לקחת
?סיכונים, מר סטיבנס
האמת שכן. במיוחד אם
.יש לי יד של לבבות
,בכל מקרה לא רציתי להפריע
,גבירותיי
אם יש לכן מזל הערב בשולחן
,כפי שיש לכן מזל באהבה
.בטח תקחו את כל הקופה
.רבותיי, היה תענוג
.בלאקג'אק
.תשאיר מספיק בצד למזונות
?מימי, מה את עושה כאן
זה שנפרדנו לא אומר שאני
.צריכה להיתקע בבית
אל תתעצבני, את יודעת
.שפישלתי רק פעם אחת
.הייתי שיכור כלוט
.אני נשבע לך
,משהו שאני לא מבינה בגברים
,אם זה חסר משמעות
?למה לטרוח
.אני מבטיח שאשתנה
.למה? לצפרדע? בטח לא לנסיך-
.אולי לחמור שאתה עכשיו
אולי אני אלך
?עם מישהו אקראי
?זה ממש יכאב, נכון
.אולי כבר השתוויתי
.אולי עם חבר שלך
.כריס חמוד
אולי עם וינסנט כששלחת אותו
.למשימה הטרגית הזאת
.מימי, אני מתחנן בפנייך
.בלאקג'אק
.תראה, ניצחתי בפעם הראשונה-
...זכור, יקירי
.חצי מזה שייך לי
?מה הקטע שלך עם זואי הערב
.פיליפ, עזוב אותי-
אני מרחיק אותה
.גברים כאלה
.פיל, היא בסך הכל בת 20
?אתה אבא שלה
.אז? היא נראית כמו זונה
.חשבתי שאתה אוהב זונות-
תן לה להנות קצת ואם
.תסלח לי, גם אני אהנה קצת
.כן? -כן, כן
.אני מקווה שתנצחי ובגדול-
את זקוקה לכך עם כל החרא
.שעובר עלייך בשנים האחרונות
,אם זה לא מתאים לך
.תבקשי גט
לא שללתי את זה, אל תשכח מהסכם
.טרום הנישואין שלנו, לוזר
.אם אתה כבר כאן, לך לשחק בלאק-ג'ק
זה עשוי להיות הסיכוי היחידי
.שלך לשלם את שכר הדירה
?אפשר לקבל קוביות
- נשים -
?אן
.אנחנו צריכים לדבר
?כן? על מה
.החבר שלך, האדריכל-
.הוא משחק באש
.אני מעדיף לדבר על אן-
,אעביר את המסר שלך לוינסנט
.אבל אני גם רוצה משהו, מר קוטקין
אני רוצה שתפסיק
.להיפגע עם אן
?למה שאעשה את זה
.כי אני אוהב אותה-
.אז יש לנו יותר במשותף משחשבנו
.אני רוצה שתעזוב אותה-
.זה לא תלוי בי. זו בחירה שלה
.רק שלא שילמתי על זה
.זה נכון, אתה לא שילמת
.תפסיק, ג'ואל
.אני הולך
?"למה הוא התכוון "לא שילמת
.אני לא רוצה לאהוב אותך, כריס-
?מישהו שילם לך להיות איתי
.רק אתה יכול לפגוע בי-
.אן. תספרי לי
.שילמו על הפעם הראשונה
,על שאר הפעמים היו אמיתיות
.זאת הייתי אני
?ומי שילם
.בואי, זואי, נלך
.אני נהנית-
.אני מבקש ממך לבוא איתי, קדימה
.אני מבקשת ממך להפסיק-
?לא שמעת את הגברת
!תפסיק
?אתה חירש או סתם מניאק
?אני לא יודע. מה כתוב כאן
?חירש או מניאק
.תעזור לי
.סלחו לי
!שמישהו יזעיק לו אמבולנס
אני לא רוצה לראות
.אותך שוב לעולם
.לא בבית שלי ולא ליד הבת שלי
?הבנת
!תעיפו אותו מכאן
,טוב, חברים
!בואו נחזור למשחקים
.זה בסדר, זה בסדר
.זה לא מה שאת חושבת
?מה אני חושבת-
?היא אחות של חבר שלי, טוב
,יש עוד? חוץ ממני
?ממנה ומאשתך
אני לא יכול לנהל כאן את
.השיחה הזאת, ברברה פה
?אתה אוהב אותי
.בטח שכן, אני משוגע עלייך-
?היית בוחר בי לו יכולת
.את יודעת שזה לא כזה פשוט
?בואי ניפגש בדירה מחר, טוב
.נדבר על זה שם
.זה לא פשוט כל כך
.אבל אולי אוכל לפשט את זה
?מה זאת אומרת-
.אולי אוכל לעזור לך לבחור
.שרה-
.שרה
!סליחה
?את בסדר
.אל תעשי את זה, שרה
.את תתחרטי על זה
.הן גילו
.הן טמנו לנו פח, הנשים
?למה, וינסנט
.הן טמנו לנו פח
.הן גילו. על הדירה
?למה עשית את זה, וינסנט
.אנחנו חברים שלך
?מה
?למה עשית את זה-
.הנשים שלנו, הן גילו
,אנחנו חברים שלך
.גילינו
?מה קורה
.טוב, תפשיטו אותו
?מה אתם עושים-
.אתה חולה בראש
.עשיתי מה שאמרת לי
.לא אמרתי לך לחתוך אותה-
,זה לא היה חלק מהתכנית
.השוטרים לא יאמינו לחרא הזה
.הייתם צריכים לעשות את זה אתם
.קדימה. בואו נזוז-
?מה נתתם לי
?הרגתם את שרה
.לא, רק מצאנו אותה
.היינו כאן הבוקר, וינסנט
.לפני שהגעת
.אלוהים אדירים
.בהתחלה חשבתי שהיא ישנה
?וינסנט מכיר אותה
.היא השאירה את זה
."נתראה בחיים הבאים"
?למה היא הייתה חייבת כאן
.אנחנו צריכים להתקשר למשטרה
.הם יחקרו רצח, הכל יתגלה
.חבר'ה, חכו רגע-
נוכל לגלות איפה היא גרה
?ולהשאיר אותה שם
.אלוהים, פיליפ
.אנחנו צריכים לעזור לוינס
?אגב איפה וינס-
?זאת לא בעיה שלו
וינסנט לא כאן
.כי לא התקשרתי אליו
?לא התקשרת אליו
?למה לא
.אני צריך להראות לכם משהו
!הקלטת אותנו? חתיכת סוטה
אתם יכולים להיכנס בי
.אחר כך, אין לנו הרבה זמן
.אתם צריכים לראות את זה
אנחנו צריכים פרספקטיבה חדשה
.על מה שקרה למעלה
אולי תסכימו שאנחנו לא צריכים
.לספוג אש על הפישול של וינסנט
אתם מבינים, וינסנט לא
.תמיד היה חבר טוב
...אולי כבר השתוויתי
אולי עם וינסנט כששלחת אותו
.למשימה הטרגית הזאת
,הגעתי לכאן מאוחר
.הוא בא לדבר איתה
,היא הייתה שיכורה, מרטי
.הוא ניצל את זה
.אחותך הקטנה ממש שווה
?כמה זמן
.זה לא משנה-
הוא התחיל להיפגש איתה אחרי
.החתונה. הם נפגשו קבוע
,אם אני לא טועה
.הוא היה הראשון שלה
?מדהים, מה
,אנשים שאתה אוהב
.רק הם יכולים לפגוע בך
.הוא שילם לה שתפתה אותך
זרק את הפיתיון כדי
.שתרצה להשתתף בדירה
.שילמו על הפעם הראשונה
.תהנה
?כריס, בבקשה. אין לך מושג, טוב
.פשוט לך הביתה
.הוא ניצל אותה, כריס
.בדיוק כמו שניצל את כולם
.את כולם
.אני אהרוג את הבן זונה הזה
,אסור שהוא ירגיש משהו כשהוא בא
.אתם צריכים לנסות להישאר רגועים
.השוטרים יחקרו אותנו
.לכן אסור שנודה שחלקנו בדירה-
הם ינסו להפנות אותנו
.זה נגד זה
.טוב, אני חושב שזה עשוי לעבוד
.כל עוד ניצמד לתכנית
?כריס
.טוב, אני בפנים-
אבל רק אם נדע בוודאות שוינסנט
.היה כאן אמש, רק כשיאמר
...אם כן, אני אמשיך
...אתן סימן, אשבור משהו, כוס
.לא קורה כלום עד שנדע בוודאות
?מובן
יש לנו פחות משעתיים
.לארגן הכל
,אני אטפל בזה. אתם צאו
.דאגו שאנשים יראו אתכם
?יש לך את מכתב ההתאבדות, נכון
.כן-
ידעת מה הזין הזה עושה
.ולא אמרת כלום
.אתה חולה בדיוק כמו וינסנט
.הם באו לכאן באופן קבוע
וינסנט לא
.תמיד היה חבר טוב
הוא התחיל להיפגש
.איתה אחרי החתונה
,אם אני לא טועה
.הוא היה הראשון שלה
.אתה חולה בראש
.עשיתי מה שאמרת לי
.לא אמרתי לך לחתוך אותה-
,זה לא היה חלק מהתכנית
.השוטרים לא יאמינו לחרא הזה
?מה קרה כאן
.אתם לא חברים
.תבלע
.החברים שלי
!החברים שלי
?אני עומד למות
.לא, וינסנט, אתה לא עומד למות-
שרה פיתתה אותך לכאן
.וסיממה אותך
.והיא התאבדה כשאתה לצידה
.אבל אתה שרדת
?כי אנחנו חברים, נכון
.אתם מבינים, זו הייתה מלכודת
.הכל היה מבוים
?נשמע קצת לא אמין, לא נראה לך
.לא אמין? זאת האמת-
.בתחום שלי צריך להוכיח את האמת
ומוכיחים אותה בעזרת
.עובדות וממצאים
העובדות הן שמצאנו רק טביעות
.שלך ושל שרה דיקנס
.כי הם קרצפו את המקום
ויש לנו דיסקים של הפעילויות
.שלך עם הטביעות שלך עליהם
,לוק הכין את הדיסקים
.לא ראית ולא נגעתי בהם
.אין לנו הקלטות של חברים שלך
.שום הקלטה של אשתו של מרטי
.שום הקלטה של אחות של פיליפ
.שום הקלטה של חברה של כריס
.זה מה שיש, מר סטיבנס
.אין לנו ראיות שטמנו לך פח
?טוב, שכחנו משהו
כן, ללכת עם התכנית. למה לא
?קשרת אותה פשוט
.היא כבר הייתה מתה
.עדיין לא היית צריך לפרק אותה-
.היא התאבדה
.רק הפכתי את זה לדרמטי יותר
תקווה שהדרמטיות שלך
.לא תכניס אותנו לכלא
.רק תלחץ עליהם קצת
.מרטי יישבר, אולי גם לוק
,אל תגיד לי איך לעבוד
.לחצנו עליהם
.אין לי סיבה להאמין שהם שיקרו
.ולכולם יש אליבי
.אליבי? לא על הבוקר-
לוק סיקורד וכריס ואנאוון
.היו ביחד בארוחת בוקר
.מרטי לאנדרי היה במשרד שלו
,במשרד שלו? תראה
.לפחות לשעה הבוקר הם היו בדירה
?גם פיל. מה עם פיל
.האמת הוא למטה עכשיו עם חמו-
?פריי? מה לעזאזל פריי עושה כאן
הוא בא להעיד שהיה
.עם החתן שלו כל היום
!חרטא! זה הצהרת שקר
?ולמה שישקר-
.להיראם פריי יש אמינות גבוהה
אמינות? ראיתי את פריי
.בסן דייגו, עם איזו פרוצה
פיל ידע את זה, הוא יידע שלחצתי
.על פריי שייתן לי חוזה לבניין
אז אתה מנסה לסחוט
?את היראם פריי
.וינסנט סטיבנס, מספיק עם החרא
,יש לנו טביעות שלך על הדיסקים
.על הסכין. קושרת לבחורה המתה
תתקשר לעורך דין שלך
!שיציל אותך
אתה חופשי. אני רוצה
.להודות לך על שיתוף הפעולה
אתה מבין שהיינו צריכים
.לבדוק את כולכם
.כמובן, זאת העבודה שלכם
.יש עוד משהו אחד שמטריד אותי
למה וינסנט סטיבנס ממשיך
?להאשים את החברים שלו
.אני לא יודע
.גם אותי זה מטריד
...יכול להיות ש... רק תהיתי
?חושב שהוא מסתיר עוד משהו
?מה הוא מסתיר
.את הרצח של שרה דיקנס-
?רצח
הבלש בחקירה אמר שזאת
.הייתה התאבדות
כך היה נראה. אבל בדוח הנתיחה
.קבעו שהכדורים לא הרגו אותה
,והידיים שלה נחתכו
.אבל לא שרה חתכה את עצמה
לעיתים, בהיסוסים... ישנם חתכים
קטנים בנסיון ההתאבדות
לפני שחותכים את
.הווריד, ולא מצאו אותם
...וינסנט לא היה
.הטביעות שלו על הסכין-
.לא מצאנו מכתב התאבדות
?קרה משהו
?יש לך את מכתב ההתאבדות, נכון
.כן-
.לוק
.כריס, הבהלת אותי
?בטוח שזה חכם להיות פה
.אני חושב שיש לנו בעיה, לוק
?למה
?איפה מכתב ההתאבדות של שרה
.הכנסת אותו לכיס
.כן, הוא לא שם יותר-
אז מתי גנבת אותו
?מהמעיל שלי
...כשהפעמון צלצל הבוקר
?ביקור בהפתעה מהמתווך
כריס, מצער שאיבדת את מכתב
...ההתאבדות של שרה
.אבל אל היה לי קשר לזה
התקשרתי לסוכנות כדי לברר
.מי פרסם את הדירה שלנו
.קיבלתי רק מספר טלפון
...התקשרתי... רק
...חשבתי שאולי
.זה נגמר, כריס. הצלחנו
.אין לך מה לדאוג עכשיו
?למה המכתב הזה נעלם
.ההוכחה האמיתית להתאבדות
...תראו
...שרה דיקנס
?אולי כי היא לא כתבה אותו
?אולי כי זה הכתב שלך
,וינס דפק את כולנו
.ראיתי
.כן, ראיתי
...כל הדיסקים שהטריפו אותנו
זה הסתדר עם התכנית
?הגדולה שלך, נכון
?אבל למה, לוק
?מה עשית לבחורה הזאת
?היא עמדה בדרך שלך
?בינך לבין וינסנט
האמת זה היה וינסנט
.שעמד בינינו
?יש מישהי אחרת
.אני לא בוגד בך
.שרה! חכי
.שכחי מוינסנט
.הוא שחקן טוב יותר ממך
.תמיד היה ותמיד יהיה
.הוא פוגע בך
.מנצל אותך
?למה אתה מספר לי את זה
אני עושה את זה כי
.אני לעולם לא אפגע בך
.רק תני לי הזדמנות
.לראות לך שלעולם לא אפגע בך
.נכון, לעולם לא תפגע בי
.כי אין לי רגשות כלפיך, לוק
.אני מצטערת
.אולי בחיים אחרים
?אתה היית כאן אמש
ברברה הלכה לסקי, אז חשבתי
.שאמצא את וינסנט כאן
.עם שרה
.אני מצטער-
.חיכיתי עד שהוא הלך
.היא אמרה שצדקתי לגבי וינסנט
.הגנבתי לה סם למשקה
.נהייתי טוב בזה
.נתתי לה מנת יתר של אינסולין
.מהיר ונטול כאבים
.לא משאיר עקבות
.אלוהים, לוק
.עשיתי את זה מאהבה
.אני נשבע
?ושוינסנט יפול על זה
?זה בסדר מצדך
!וינסנט ניצל את כולם וכל אחד
!הגיע הזמן להחליף תפקידים
.מאשימים אותו ברצח
כן, שרה לא הייתה מתה
.כשהשארנו אותה עם פיליפ
.לא, לא, אתה משקר
.זה לא ייתכן
.מה שפיל עשה לה היה חולני
.אתה חולה, לוק
...אבל אם אתה צודק
.אחיך היה זה שהרג את שרה
.טוב, כריס
.לך הביתה, אני אנקה
.כמו תמיד
...לא
.סיימנו לנקות, לוק
.צא החוצה. עכשיו
.לוק-
.תן לי לעזור לך, לוק, בבקשה
?תהרוג גם אותי
.זו אשמתך-
?מה אתה רוצה? שאקפוץ
.כן, אם לא אכפת לך-
.לוק, אתה לא צריך לעשות את זה
!אלוהים ישמור, לוק! תפסיק-
.אני לא רוצה לפגוע בך, כריס
.באמת שלא
.אז קדימה
!לא-
.התקשרתי למשטרה לפני שבאתי
.סיפרתי להם הכל
.חרטא! אני מכיר אותך
.חשבתי שאני מכיר אותך-
?מה לגבי המכתב
?רוצה שהוא יעלם איתי
.תן לי אותו, כריס
!תן לי אותו
.זה נגמר, לוק
.אתה צודק
.זה באמת נגמר
תמסור לאלי ולילדים
.שאני מצטער
?תעשה את זה בשבילי, כריס
.קדימה, כריס. תהיה חבר
!לוק! לוק! לוק
.הם נשואים
.מותק, לא. הם מנהלים רומן-
- שישה חודשים לאחר מכן -
?כי היא צוחקת מהבדיחות שלו-
,לא, אני אומרת לך
.הם מנהלים רומן
?ממתי את מבינה גדולה ברומנים
?באמת-
את יודעת מה זה בשבילי
.שלקחת אותי חזרה
מה האלטרנטיבה? שהוא יישן
.בכניסה וימרר לי את החיים
?מצטערת, הברחתי אותך
.הילדים בבית, אני צריך ללכת
?תשאיר אותי לבד? עם אשתי
.כן-
אנחנו יכולים לפחות
.לשתות עוד כוס
.יהיו הרבה כוסות
.לילה טוב, מימי
.לילה טוב, כריס
!כריס
?אן
.היי-
.היי
.את נראית טוב
.תודה, גם אתה-
.תשמע, המפתח שלך עוד אצלי
?רוצה אותו חזרה
.הוא כבר לא עובד
וינס שם לבד. זה הדבר היחיד
.שאשתו נתנה לו להשאיר אצלו
?ופיליפ
...הוא ממתין למשפט-
.נראה
?ואתה
?אתה בסדר
.רוב הזמן
?ובשאר הזמן-
.שמעתי שעזבת את היועץ המחוזי
.לא רק על זה ויתרתי
?רוצה ללכת לקפה